Organism-focused

1. Find all antibiotics that Acinetobacter baumannii is resistant to.
[amikacin, amoxicillin-clavulanic acid, ampicillin, ampicillin-sulbactam, azithromycin, aztreonam, benzylpenicillin, cefazolin, cefepime, cefotetan, cefotaxime, cefoxitin, ceftazidime, ceftriaxone, cefuroximecephalothin, ciprofloxacin, chloramphenicol, clarithromycin, colistin, daptomycin, doripenem, ertapenem, erythromycin, fosfomycin, gentamicin, imipenem, levofloxacin, linezolid, meropenem, minocycline, moxifloxacin, nitrofurantoin, piperacillin-tazobactam, polymyxin B, rifampin, teicoplanin, tetracycline, ticarcillin-clavulanic acid, tigecycline, tobramycin, trimethoprim-sulfamethoxazole, vancomycin]

2. What resistance genes are found in E. coli?
[dfrF, vanR gene in vanB cluster, lsaE, vanXY gene in vanG cluster, vanL, vanR gene in vanL cluster, vanY gene in vanB cluster, vanXY gene in vanE cluster, SHV-97, vanG, vanE, vanS gene in vanE cluster, vanT gene in vanG cluster, vanR gene in vanG cluster, vanX gene in vanB cluster, optrA, Enterococcus faecalis gshF with mutation conferring daptomycin resistance, efrA, lnuG, Enterococcus faecalis chloramphenicol acetyltransferase, vanS gene in vanB cluster, vanH gene in vanB cluster, vanR gene in vanE cluster, vanW gene in vanB cluster, vanT gene in vanE cluster, vanTm gene in vanL cluster, vanY gene in vanG cluster, vanS gene in vanG cluster, vanS gene in vanL cluster, vanU gene in vanG cluster, vanTr gene in vanL cluster, vanW gene in vanG cluster, vanXY gene in vanL cluster, ANT(9)-Ib, IreK]

3. List all antibiotics tested for Enterococcus faecalis.
[amoxicillin-clavulanic acid, ampicillin, amikacin, chloramphenicol, amoxicillin, daptomycin, clindamycin, ciprofloxacin, avilamycin, bacitracin, erythromycin, delafloxacin, gentamicin, doxycycline, cefepime, ceftriaxone, linezolid, levofloxacin, cefoxitin, azithromycin, penicillin, ceftazidime, carbenicillin, streptomycin, nitrofurantoin, rifampin, cefamandole, teicoplanin, quinupristin-dalfopristin, tetracycline, enrofloxacin, cefazolin, vancomycin, tigecycline, ertapenem, synercid, meropenem, neomycin, trimethoprim-sulfamethoxazole, imipenem, piperacillin-tazobactam, tobramycin, norfloxacin, oxacillin, piperacillin, ticarcillin-clavulanic acid]

Antibiotic-focused

1. Which organisms show resistance to oxacillin?
[Staphylococcus aureus, Listeria monocytogenes, Staphylococcus pseudintermedius, Escherichia coli, Klebsiella pneumoniae, Pseudomonas aeruginosa, Streptococcus pneumoniae, Burkholderia contaminans, Enterococcus faecium, Stenotrophomonas maltophilia, Citrobacter freundii, Citrobacter koseri, Enterobacter roggenkampii, Serratia marcescens, Enterococcus faecalis, Enterobacter hormaechei]

2. List all drug classes associated with Alkalihalobacillus.
[macrolide antibiotic;lincosamide antibiotic;streptogramin antibiotic;streptogramin A antibiotic;streptogramin B antibiotic, penicillin beta-lactam, aminoglycoside antibioticm, phenicol antibiotic]

Gene/mechanism-focused

1. Which organism(s) have the gene ANT(2'')-Ia?
Pseudomonas aeruginosa

2. Find all resistance mechanisms for macrolide resistance.


Filtering & UI

"Filter resistance by region = USA and year = 2020."

"Generate a plot of resistance levels by antibiotic class."

"Find all records where the MIC value is missing."

Error or edge-case testing

"Search for a misspelled organism (e.g., Eschericia coli)."
(tests fuzzy matching or error messaging)

"Load the dashboard and navigate to the Resistance tab."
(tests navigation flow)